Repository: flaskcwg/flask-docs-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/deploying/index.po
Languages: zh_cn

source: Deployment Options
zh_cn: 部署方式

source: While lightweight and easy to use, **Flask's built-in server is not suitable for production** as it doesn't scale well. Some of the options available for properly running Flask in production are documented here.
zh_cn: 虽然轻便且易于使用，但是 **Flask 的内建服务器不适合用于生产**，因为它不方便横向扩展。下面列出了一些在生产环境中正确运行 Flask 的可行方案。

source: If you want to deploy your Flask application to a WSGI server not listed here, look up the server documentation about how to use a WSGI app with it. Just remember that your :class:`Flask` application object is the actual WSGI application.
zh_cn: 如果想要把 Flask 应用部署到这里没有列出的 WSGI 服务器，请查询其文档中关于如何使用 WSGI 的部分，只要记住：:class:`Flask` 应用对象实质上是一个 WSGI 应用。

source: Hosted options
zh_cn: 托管服务

source: `Deploying Flask on Heroku <https://devcenter.heroku.com/articles/getting-started-with-python>`_
zh_cn: `将 Flask 部署在 Heroku 上 <https://devcenter.heroku.com/articles/getting-started-with-python>`_

source: `Deploying Flask on Google App Engine <https://cloud.google.com/appengine/docs/standard/python3/runtime>`_
zh_cn: `将 Flask 部署在 Google App Engine 上 <https://cloud.google.com/appengine/docs/standard/python3/runtime>`_

source: `Deploying Flask on Google Cloud Run <https://cloud.google.com/run/docs/quickstarts/build-and-deploy/python>`_
zh_cn: `将 Flask 部署在 Google Cloud Run 上 <https://cloud.google.com/run/docs/quickstarts/build-and-deploy/python>`_

source: `Deploying Flask on AWS Elastic Beanstalk <https://docs.aws.amazon.com/elasticbeanstalk/latest/dg/create-deploy-python-flask.html>`_
zh_cn: `将 Flask 部署在 AWS Elastic Beanstalk 上 <https://docs.aws.amazon.com/elasticbeanstalk/latest/dg/create-deploy-python-flask.html>`_

source: `Deploying on Azure (IIS) <https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service/containers/how-to-configure-python>`_
zh_cn: `将 Flask 部署在 Azure (IIS) 上 <https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service/containers/how-to-configure-python>`_

source: `Deploying on PythonAnywhere <https://help.pythonanywhere.com/pages/Flask/>`_
zh_cn: `将 Flask 部署在 PythonAnywhere 上 <https://help.pythonanywhere.com/pages/Flask/>`_

source: Self-hosted options
zh_cn: 自建服务
